Mon dieu...
Ma vie est...
ennuyante.
Pourquoi...
est-ce que tu vis ?
Daruma...
est tombé !
Ne bouge pas !
Ne bouge surtout pas !
Si tu bouges, tu meurs.
Daruma...
est tombé !
Mon dieu...
Rendez-moi...
ma vie ennuyeuse.
Daruma est tombé !
J'en peux plus, je tiendrais pas.
Hey ! Le délégué,
qu'est ce qui se passe ?
Pourquoi ?
Pourquoi tout le monde doit mourir ?
C'est une attaque terroriste ?
Le daruma est en train de bouger.
En plus il parle !
- Délégué !
- J'en sais rien !
est tombé !
Maintenant !
Enfoiré ! T'essaye de nous laisser.
Ca ne s'ouvre pas ! Pourquoi ?
Dégage !
Daruma est tombé !
S'il vous plait,
je ne veux pas mourir.
Calmez vous !
Pas besoin de paniquer.
Tout ce que l'on sait pour le moment...
est tombé !
C'est le jeu...
Daruma est tombé (Un deux trois soleil).
Pourquoi et comment ?
On pourra se demander tout ça,
quand on sera sorti de ce jeu.
Il est pas fou ce jeu.
Si tu veux le voler,
va là bas.
Les caméras pourront pas te voir,
moi aussi je le fais pour avoir des jeux.
Agis, comme si de rien n'était.
Mais comment tu veux sortir de ce jeu ?
Regardez derrière le daruma.
Pas drole.
Appuyez ici.
Pour terminer la partie.
Je ne sais pas qui a créé ces règles foireuses.
Mais après avoir appuyé sur ce bouton,
ça sera terminée.
Laissez moi faire !
Attends !
Le distraire ?
Ne vous pressez pas.
Prenons notre temps.
Allons y petit à petit.
- On ne peut pas faire ça !
Hein ?
Comment ça on peut pas ?
Shun a raison.
Regardez.
Un compteur ?
Il se passera quoi, si ça se termine ?
Je n'en suis pas sûr mais...
tout le monde mourra.
Encore une minute.
Fais chier !
Je vous en supplies,
faites que ça s'arr-
C'est...
foutu.
Shun.
Je vais t'envoyer là-bas.
Utilise mon dos pour sauter jusqu'à là-bas.
Quoi ?
Tu l'as fais pendant l'entrainement non ?
Ce saut.
C'est pas pareil...
Grouille toi !
C'est terminé ! Terminé ! Terminé !
Oui, putain !
On l'a fait !
Celui qui a appuyé sur le bouton c'est Shun Takahata.
Tu as survécu ! Survécu !
C'est quoi ce bordel...
Shun,
tu as nettoyé la réserve ?
Pas encore,
je le ferais demain.
Ca va faire un mois que tu me dis ça.
Je t'ai dis que je le ferais demain.
Une voiture garé à soudainement explosé.
En provoquant la mort de seize personnes
et de cinquante-deux bléssés,
qui ont été transporté à l'hopital.
Pour le moment nous ne savons pas
si des japonais ont été bléssés.
Ca serait l'oeuvre d'une d'organisation anti-gouvernementale.
L'enquête est en cours.
Bonjour Shun !
Au fait.
Pourquoi tu ne sors pas avec ?
Nous sommes juste des voisins.
On se connait depuis petit.
Elle ne doit sûrement pas penser
à ce genre de chose.
En plus elle est populaire.
Elle ne sera pas tout le temps auprès de toi.
Je sais..
Ce qui arrivera, arrivera.
Ils ont l'air de s'amuser...
Pendant le reigne de Louis XIV,
la monarchie française a atteint son apogée.
Il disait souvent : "L'État, c'est moi",
et il était souvent surnommé le "Roi soleil."
Takata.
Oui ?
Rien, retourne dormir.
Ça sera au contrôle.
Mon Dieu...
Rendez-moi...
ma vie ennuyante.
Tu es une souris.
Il arrive bientôt.
Le chat arrive.
Une souris ?
Le chat arrive !
Le chat arrive ?
Ichika.
Shun.
Dieu merci, tu as survécu.
Où sont les autres ?
Je voulais sauver tout le monde.
J'étais si proche du but,
j'ai appuyée sur le bouton.
J'ai tuée tout le monde.
Tout est de ma faute.
Tu n'es pas seule, moi aussi.
À cause de moi, Satake...
Dis moi ce qui se passe !
Je n'en sais pas plus que toi.
C'est vrai, appelons la police.
Hein, pourquoi ?
Vous êtes des souris.
Le chat arrive bientôt.
Il arrive !
Dépêchons nous de sortir d'ici,
et allons voir la police.
Ici aussi, c'est fermé !
Recule, Ichika !
On peut l'ouvrir.
À la une, à la deux.
Tout le monde !
C'est inutile.
Une fois que vous êtes entrés,
il est impossible de sortir.
Qu'est ce que c'est ?
Mettez le grelot sur le chat
pour que la partie soit...
terminée.
Qu'est ce ça veut dire ?
Changez vous, rapidement.
On ne sait pas ce qui se passe,
si on ne suit pas les règles.
Allez dépêchez-vous.
Vous allez vous bouger ?
C'est un ordre
du président conseil des élèves.
Voilà, le chat !
C'est pas vrai !
Nous sommes de la nourriture !
Ichika, dépêche-toi !
Shun, c'est quoi ça ?
Mettez le grelot sur le chat
pour que la partie soit terminée.
Ce qui veut dire...
On doit le mettre là.
On doit l'envoyer dans l'anneau ?
Encore neuf minutes trente.
On arrivera jamais !
Tout le monde,
si on met ce grelot dans l'anneau
la partie sera terminée.
Je peux le faire.
Envoie là moi, Akimoto !
Attrape le !
Club de basket - Seconde année
Haruhiko Yoshikawa
Pendant un an, chaque jour.
Je n'ai jamais,
manqué mon entrainement
de tirer cinq-cents fois par jour.
Je me suis cassé mes ongles
plus d'une trentaine de fois.
Je me suis toujours demandé,
pourquoi je m'entrainais autant.
Mais maintenant, j'ai compris.
Tout était pour ce moment.
Ça va rentrer !
Allez !
Les mains bougent aussi.
Enlevez tous votre costume de souris !
Il n'attaque que les personnes
ayant un costume de souris !
Aidez-moi à l'enlever !
Depêchez-vous avant qu'il me mange !
Après ça, il devrait plus nous manger.
Te fous pas de moi !
C'est toi qui nous as dit
de tous porter ce costume !
Je n'aurai pas imaginé...
que ça soit un piège.
Enfoiré ! Ce n'est pas ce que tu nous as-
J'ai compris !
Vu qu'il n'y a plus de souris,
Il n'aura pas le choix
de manger les humains.
Encore trois minutes.
On a plus le temps...
Je...
vais mourir ?
Par ici !
Viens ici !
Shun !
Que quelqu'un...
essaye de marquer...
le temps que l'occupe.
C'est mort !
Je ne veux pas mourir comme Yoshikawa.
Nous allons tous mourir si ça continue
Mon dos me gratte.
Ça me gratte tellement.
Qui a dit ça ?
Mon dos me gratte tellement,
Que je ne peux pas dormir.
Que quelqu'un le gratte pour moi.
C'est lui ?
Ça me gratte tellement.
Mon dos me gratte tellement.
On dirait que je suis le seul à l'entendre.
Pourquoi ?
Mon dos me gratte tellement.
Ça gratte tellement,
que je ne peux pas dormir.
C'est donc ça.
Que quelqu'un me gratte.
Qu'est ce qui se passe, Shun ?!
Si tu portes ce costume,
tu vas te faire manger.
Mais...
en contrepartie,
tu peux comprendre ce que dis le chat.
C'est partie !
Alors, ça fais du bien ?
Encore, encore !
Je veux qu'on me gratte plus !
Encore,
je veux qu'on me gratte encore plus !
Encore, encore !
Aidez-moi, les amis !
Faites quelque chose !
Ça me gratte tellement.
Que quelqu'un me gratte.
Encore, encore !
Je veux qu'on me gratte plus !
Ichika ?
Je peux pas m'en passer !
C'est bon !
Profitons-en !
Attends une minute.
Et si,
comme le daruma.
Tout le monde à part celui qui tire va mourir ?
Vu que cette fois,
tout le monde à gratter...
vous devriez tous survivre.
Comment tu es si sûr ?
Alors là...
Si c'est ça, je vais le faire.
Qui a dit que tu allais tirer ?
Je vais le faire !
D'abord les femmes non ?
Ferme là, la mocheté.
Donnez le moi.
Lâche ça !
Les amis...
On a pas le temps de nous battre !
Tu nous auras pas
avec ce genre de discours !
Calmez-vous, tout le monde !
Si vous continuez, vous allez le...
Alors toi !
Lâche moi !
C'est un ordre
du président du conseil des élèves.
Arrête de penser qu'à toi !
Nous devons
le remettre dans son sommeil...
C'est impossible.
On aura jamais le temps.
On fait quoi alors ?
Que faire...
Qu'est ce que je peux faire...
Ichika, ramène moi le grelot !
Par ici !
Ne les laissez pas s'enfuir !
L'un est la balle de basket, l'autre et le grelot.
Ses yeux ?
Ils peuvent te dire,
si tu portes ou non le costume de souris.
Il laisse passer la balle de basket
mais attrape le grelot.
Ce qui veut dire, qu'il bouge en fonction de ce qu'il voit.
Avec ça, on le laissera pas voir.
Nos chances de réussite sont :
Cinquante pourcent.
Essaye de deviner où est le grelot !
Cet idiot !
Il a tout foiré !
Ce qui veut dire que le grelot...
Le vrai est ici.
Comment c'est possible ?
La balle de tout à l'heure c'était...
Fais exprès.
Pour lui faire croire que j'avais le grelot.
Rentre !
C'est pas vrai...
Mon dieu...
Amaya...
Fin du jeu !
Enfin...
C'est pas encore fini !
C'est encore trop tôt pour se réjouir.
Les survivants de ce jeu sont :
Takeru Amaya
Shun Takahata
Ichika Akimoto
Super !
Je le savais que tout le -
Les trois mentionnés ont survécu.
Survécu.
Pourquoi, et les autres ?
C'est la révolution divine.
Après tout dans ce monde, la force fait tout.
Les plus fort survivent.
Les faibles meurent.
J'ai toujours rêvé d'un monde comme ça.
Merci mon Dieu.
Je vous en remercie !
Ce mec...
est complétement timbré.
Ces déchets devaient mourir.
Ils n'ont pas été choisis par Dieu.
N'est ce pas ?
Shun Takahata.
Je n'ai jamais pensé ça.
Au contraire.
Nous sommes pareil.
Pareil ?
Tu peux le sentir.
Seulement face à la mort,
Tu peux comprendre ce qu'est reéllement la vie.
C'est comme ça,
que tu as survécu.
Tu as été choisi.
Te fous pas de moi !
Qu'est ce que tu en sais !
Quelle bonne expression !
Tu...
voulais un monde comme ça.
Tout comme moi.
Tu te trompes !
Shun n'est pas comme toi !
Shun est plus gentil, fort...
Aucune ressemblance avec toi.
Ah bon.
Arrête !
New york, Washington,
Moscou, Sydney, Mardrid et même Londre,
Tout les lycées du monde,
subissent simultanément des attaques terroristes.
Nous n'avons pas beaucoup d'informations,
d'après certains rapport,
le nombre de victimes se compteraient en dizaine de millions.
Une nouvelle information vient de nous être parvenue.
Il y a quelque instant, le premier ministre...
a déployé une unité d'intervention d'urgence.
Et met le pays en alerte quatre.
Regardez ça.
En ce moment même,
des cubes non identifiés volent dans le monde entier.
Certaines rumeurs disent...
Lors des attaques terroristes qui ont eu lieu dans les lycées du monde entier.
Les étudiants qui ont survécu
sont tous retenus dans ces cubes.
La police et l'armée se sont réunis ici pour mettre en place un plan de sauvetage.
Mais ils doivent encore trouver le moyen
d'entrer dans le cube.
Les journalistes de Sato sont en train de suivre
le cube survolant Hokkaido.
La situation...
Sérieux, au moment le plus important.
L'armée n'a pas l'air d'avoir trouvé de solution...
Les routes principales...
Merci, monsieur.
Nous recevons maintenant...
Un professeur enseignant
dans une université de l'environnement humain.
Monsieur Okura Tada.
Monsieur Okura.
Cette série d'attaques
terroristes et ce cube volant non identifié,
que sont-ils d'apr-
Ce n'est pas des attaques terroristes.
Une invasion extraterrestre,
c'est ce à quoi nous devons nous préparer sérieusement.
La situation a déjà dépassé l'entendement humain.
Sérieux, qu'est-ce qu'il nous raconte.
Mais...
Pour le moment,
sur internet,
les étudiants qui ont survécu sont appelés :
"Les enfants de Dieu."
Je vois que la mode est
à la divinisation des mortels.
Les fils de Dieu.
Takumi...
Je laisse ta nourriture là.
Dis, Takumi...
Tu devrais sortir un-
Ferme là !
Degage, la vieille.
Les enfants de Dieu...
Tout vas bien, Takahata ?
J'ai fait un rêve
où je me faisais lécher par un chat.
Sa langue ressemblait à...
C'est rassurant. Ça fais longtemps.
Takase, pourquoi tu es là ?
Mais on est où ?
Je me demande la même chose...
Une amie du collège
Takase shouko
Quand je me suis reveillé, j'étais ici.
Je vois...
Ça fait combien de temps ?
Quand j'ai dû changer d'école en 5ème.
Ça doit faire trois ans.
Tu as l'air de bien aller.
Ce n'est pas le bon moment
pour dire ça.
Dis Takahata.
Que va-t-il se passer pour nous ?
Pourquoi on doit subir tout ça ?
Je n'en sais pas plus mais...
je suis content que nous soyons en vie.
J'ai pu te revoir au final.
Vous pouvez faire moins de bruit ?
Je suis en train d'utiliser la théorie
d'Hermann von Helmholtz sur l'énergie,
pour en savoir un peu plus sur notre situation.
Pardon ?
Voici Taira, il vient d'une école privée.
Et voilà Taoka qui vient d'une école pour fille.
Tout les deux sont
des survivants du jeu de daruma et du manekineko (Chat porte bonheur).
Taira,
Taoka et Takase
et enfin Takahata.
Ce qui veut dire que, cette pièce...
est attribués
sur la base des cinquantes sons.
Sûrement.
Ce n'est pas sur l'intelligence
pour que je sois dans la même pièce que vous.
Qu'est ce que tu as depuis tout à l'heure.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Ce qui veut dire qu'Akimoto et Amaya
devraient être dans la même pièce.
Faut que j'aille les chercher,
j'étais avec eux.
Sérieux, encore.
Quelqu'un ?
Y'a quelqu'un ?
Arrête ça, tu fais pitier.
Des cubes non identifiés volent...
Les lycées du monde entier...
Subissent simultanément des attaques terroristes...
Ce ne sont pas des attaques terroristes...
Personne ne viendra nous sauver.
Pour le moment, l'armée n'ont aucun moyen
d'entrer dans le cube pour nous sauver.
Et du coup, tu proposes quoi ?
C'est pas évident ? Attendre...
Que le prochain jeu commence.
Tu penses qu'il y en aura d'autres ?
Plutôt que de penser,
je préfère espéré d'en avoir.
J'adore jouer avec des bandes d'idiots.
Sur internet,
les étudiants qui ont survécu sont appelés :
"Les enfants de Dieu."
Je vois que la mode est
à la divinisation des mortels.
Les enfants de Dieu...
J'aime bien.
"Les enfants de Dieu."
Si vous ouvrez la porte avec la clé...
c'est terminé.
Enfin !
Jouons !
Jouons, Taira !
Bien sur.
Tu veux jouer à quoi ?
N'est ce pas évident,
nous allons jouer à Kagome Kagome.
Quand la chanson se finit,
tu as dix secondes pour deviner la personne derrière toi.
Tu as intérêt à fermer tes yeux.
La triche n'est pas autorisé.
Intéressant.
Sur ce...
Commençons.
Tu es prêt ?
Kagome Kagome,
l'oiseau dans sa cage,
quand vas-tu sortir ?
Au soir de l'aube,
la grue et la tortue ont glissé.
Qui est derrière vous maintenant ?
C'est Akemi !
Faux !
Dommage, c'était Hanako.
Au revoir.
Attends-
Bon, qui sera le prochain ?
Voyons voir.
Qui ça va être...
Bon, Bon.
Jouons, Taoka !
Non, je ne veux pas jouer.
Sérieux ? Tu n'es pas drôle.
Si c'est ça, tuons la ?
Oui, tuons la.
J'ai compris, jouons.
Je vais jouer.
Tu n'es pas obligée.
Si tu n'as pas envie, faut pas te forcer.
Non, j'ai envie d'y jouer.
J'ai tellement hâte.
Tu veux jouer à ce point ?
On a pas le choix.
Alors, jouons.
Kagome Kagome,
l'oiseau dans sa cage,
quand vas-tu sortir ?
Au soir de l'aube,
la grue et la tortue ont glissé.
Qui est derrière vous maintenant ?
Derrière moi...
Temps écoulé.
Non !
Arrêtez ça !
Bon...
Qui sera le prochain ?
Jouons, Takase !
Je veux jouer avant.
Commençons maintenant.
Oh j'aime bien ! Tu me plais !
C'est quoi ce mec ? Trop drôle !
Il est juste bête, un idiot.
Takahata.
Sur ce...
Commençons.
Tu es prêt ?
Kagome Kagome,
l'oiseau dans sa cage,
quand vas-tu sortir ?
Ecoute leurs voix.
Au soir de l'aube,
la grue et la tortue ont glissé.
Qui est derrière vous maintenant ?
Temp écoulé.
Allez, tu as perdu.
C'est Kenichi !
Derrière moi, c'est Kenichi !
- Le temps est écoulé, tu as perdu !
- Non, je suis tout juste.
On dirait bien.
Qu'est ce que tu racontes.
Tu as même dis que le temps était écoulé.
Grâce à ça !
Le temps est écoulé.
Je l'ai enregistré quand c'était le tour de Taoka.
Je l'ai mis quand le temps était presque écoulé.
Grâce à ça,
j'ai pu tromper un ou plusieurs d'entre vous.
Ensuite avec vos voix,
et votre position fixe dans le cercle.
J'ai pu savoir qui était derrière moi.
Allez, tu as perdu.
C'est toi l'idiot.
Takahata !
Tu as été brillant.
Merci de m'avoir sauvée !
Par ici !
Attrapez moi la main !
Je me sens si seul !
Sans amis, je ne peux pas jouer.
Attendez, passez moi votre main !
Vous vous connaissez ?
La chance, je suis jaloux !
Je suis sauvé.
Si vous n'attrapez pas la main de quelqu'un,
cette chose, vous attaquera.
Takahata.
Ta main...
Me lâche jamais la main.
Oui, bien sûr.
Tu veux essayer ?
Ça fais du bien, non ?
Non !
Allons-y !
Ichika !
Shun !
Je me sens si seul...
J'ai réussi à temps !
Merci.
Amaya ?
Je sais pas.
Nous avons commencé
dans la même salle.
Mais juste après avoir battu les poupées,
Il a pris la clé et s'est enfui tout seul.
Shouko.
Ça fais longtemps.
Kotaro.
C'est quoi ça ?
Ne me dis pas que c'est.
Sept personnes insérant septs clés en même temps
Vous êtes combien ?
Nous sommes que quatre.
On est pas assez...
Comment ça ?
On dirait, que nous avons besoin
de sept personnes.
et nous devons utiliser
les septs clés en même temps.
Vous avez combien de clés ?
Nous en avons deux.
Nous aussi.
Ce qui veut dire que nous avons besoin de trois clés
et d'une personne pour ouvrir la porte.
Attendez un peu.
Peut-être que quelqu'un va venir.
Tu devrais le savoir qu'on a pas le temps !
Encore deux minutes.
Nous devons le chercher.
C'est impossible.
Deux minutes pour une personne,
ça va encore...
Mais nous avons besoin de trois clés.
Amaya.
Génial !
Avec ça, on aura réussi.
Mais, il y a une personne en trop.
C'est pas un problème.
Je l'utilisais pour
ne pas être attaqué par la poupée.
Sinon il sert à rien.
Toi.
Tu le connais ?
Ça va aller ? Avec un fou pareil.
On est ami. N'est ce pas, Takahata ?
Depêche toi !
Je sais !
Allons-y Amaya.
Maintenant !
C'est terminé !
Shun Takahata,
Ichika Akimoto,
Takeru Amaya,
Eiji Oku,
Kotaro Maeda,
Yukio Sanada,
Shouko Takase.
Les sept personnes nommés...
ont survécu. Survécu.
Mettez vos vêtements.
Survivre. Survivre.
Pourquoi mes vêtements sont ici.
Par ici...
Venez ici...
Venez par ici...
Veuillez-vous disperser.
Libérez le chemin.
Que toute les personnes
avec des caméras, se dispersent.
Je vous demande...
Où et comment cette vidéo est arrivée là.
Il est impossible de rentrer dans le cube, non ?
J'espère que la presse n'a pas été en contact avec les aliens.
Les enfants de Dieu.
C'est quoi cet endroit.
Des douches ?
C'est quoi encore cette fois.
Bonjour à tous !
J'adore les choses blanches.
J'adore le blanc pur.
Je comprends pas.
Je déteste les méchantes personnes.
Donc vous avez intérêt à ne pas me mentir.
Alors dites moi la verité.
Dites la vérité pour que la partie soit terminée
Qu'est ce qu'il raconte.
C'est facile non ?
À présent, je vais tous vous poser une question.
Si tout le monde dis la vérité
alors la partie sera terminée.
Mais si une personne ment,
une autre devra être sacrifiée.
Merci de votre compréhension.
Sacrifiée ?
Sur ce, première question...
Qu'elle est...
votre nourriture préférée.
Seulement ça ?
Je me demandais quel genre de question on aurait.
Si c'est ça, on gagnera facilement.
La mienne c'est évidemment...
les sushis.
J'aime bien...
Les ramens.
La viande.
Le percil.
Du curry.
L'omelette de riz.
Les milles crêpes.
Arrêtez de mentir !
Qui a menti ?
Livrez moi le menteur
en moins de deux minutes.
Ou sinon je mangerai tout le monde !
Deux minutes
Deux minutes restantes...
Qui a menti ?
Dénonce toi !
Ça ne serait pas toi ?
Ce n'est pas moi.
Moi aussi, j'ai dis la vérité.
Prouve le alors.
T'es drôle toi, le prouver...
Comment je suis censé faire pour le prouver ?
C'est quoi ce regard.
Alors toi, prouve le.
J'aimerai bien t'y voir.
Calmez vous un peu...
Je suis très calme.
Au fait,
tu es très trop calme pour ne pas être suspect.
Je sais que Shun adore le curry.
Ce n'est pas-
Je peux facilement manger
trois assiettes d'omelette de riz en une journée.
C'est clairement un mensonge.
Quoi ?
Une minute restante.
Cinquante-neuf.
Cinquante-huit.
Cinquante-sept.
Cinquante-six.
Cinquante-cinq.
On a bientôt plus le temps...
Pourquoi...
Tu as dis que tu aimais le persil, non ?
Bien sur.
Pas vrai ?
Oui
Vous avez attendu,
Tout le monde ?!
C'est vraiment bizarre d'aimer ce genre de chose.
C'est quoi le souci d'aimer quelque chose de différent ?!
Calmez-vous.
Sûrement pas !
C'est trop suspect !
Il a raison.
Sérieux ?
Le temps est bientôt écoulé.
Qui a menti ?
T'es pas sérieux ?
C'est toi !
Je choisi toi.
Non...
C'est pas moi !
J'ai dis-
J'adore le persil...
C'est ce qui arrive à ceux qui mentent.
Donc faites attention.
Question suivante.
J'aime...
Takahata.
Oui ou non ?
Non !
C'est pas très sympa...
Oui.
Et pour les filles ?
Nous sommes amis d'enfance,
et nous avons vécu beaucoup de choses.
Si je devais dire oui ou non,
alors je dirai oui.
Mais, sérieux. On dirait que tu étais forcée.
Je vais dire aussi...
oui.
Tu as la cote.
Et toi...
Tu en penses quoi ?
Je...
vais dire non.
Je me suis jamais aimé...
Vous tous !
Vous m'avez encore menti !
Qui a menti ?!
Deux minutes restantes !
Encore deux minutes.
C'est qui cette fois ?
Arrêtez ça !
Si ça se trouve...
Tu...
essayes de nous tuer.
Tu as dis que tu aimais Shun.
C'est bizarre, non ?
Aimer et tuer sont deux choses différentes, non ?
Takahata...
Tu ne serais pas celui qui ment ?
Car les personnes qui ne s'aime pas...
n'existe pas.
Dis, quelque chose.
Je le savais que c'était bizarre...
De plus...
Si tout le monde répond correctement,
on aurait pas besoin de mentir.
Pourquoi cette personne mentirait...
Tu as enfin compris.
La réponse est simple...
nous avons l'un de nos camarades.
qui se conduit comme un humain.
Il veut tous vous tuer,
du coup, il fait exprès de mentir.
Si vous ne trouvez pas rapidemment cette personne,
vous allez tous mourir.
Je ne l'aime pas...
La méchante personne qui ment.
J'adore le blanc.
Quelqu'un d'entre nous...
est l'un des leurs ?
une minute restante.
Cinquante-neuf.
Cinquante-huit.
On a plus le temps.
Attendez une seconde.
En y repensant,
c'est simple.
De quoi ?
Nous nous connaissons tous,
car nous venons tous de la même école.
Takahata,
Ichika,
et aussi Amaya.
sont tous des connaissances.
Ce qui veut dire...
Le traite parmi nous, c'est...
Vous vous-
- C'est vrai ça !
Tu es la seule à ne connaitre personne.
C'est faux.
Je n'ai pas menti.
On la connais depuis le collège.
C'est impossible
qu'elle puisse être notre ennemie.
C'est encore plus bizarrre
de revoir ce genre de personne...
Quoi ?
C'est clairement un piège.
Je fais confiance à Takase.
Te laisse pas berner.
Quinze.
Quartorze.
Treize.
Dépêchez-vous...
où sinon, tout le monde mourra.
Trouvez l'espion parmi vous.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
C'est elle !
Arrête ça !
Je vous ai dis d'arrêter !
Arrête !
Je n'ai pas menti !
J'aime...
vraiment Takahata.
Me lâche jamais la main.
Que c'est dommage...
Elle n'était qu'un humain.
Question suivante.
Attends un peu.
Qu'est-ce que tu as,
pour m'interrompre comme ça.
J'ai compris.
J'ai compris qui a menti.
J'ai enfin compris.
Tu as enfin remarqué.
Qui est le menteur ?
Le vrai menteur...
C'est toi !
Je l'avais remarqué depuis le début.
Qu'est ce que tu racontes ?
De dire qu'il y a un traître parmi nous...
n'étais qu'un mensonge depuis le début.
Takase...
Le sang de Takase...
m'a mis sur la voie.
Tu n'es pas un ours blanc.
Tu m'as démasqué !
Takahata !
Qu'est ce que...
Ça brûle !
C'est brûlant !
C'est trop chaud...
Comme la règle stipulait,
nous devons dire la vérité pour gagner.
Tu n'es pas un gentil ours blanc.
Tu es un effroyable...
ours noir démoniaque.
La partie est terminée !
Shun Takahata,
Takeru Amaya, Ichika Akimoto,
Eiji Oku, Kotaro Maeda.
Les cinq mentionnés ont...
survécu. Survécu.
Arrêtez de courir !
Je me demande, ce qu'on va avoir.
Sûrement...
un jeu qui commence avec ma.
Ma ?
Ne me dis pas,
que tu n'as pas remarqué ?
Tout les jeux qu'on a fait ont leurs syllabes qui se suivent..
Leurs syllabes ?
Oui.
En premier, on a eu daruma.
Puis manekineko.
Puis kokeshi.
Et enfin shirokuma.
Tu as raison.
C'est vrai.
Donc si on suit la logique,
on aura un jeu commençant par ma.
Par exemple...
Matryoshka (Poupée russe).
Vous avez réussi à venir jusqu'ici.
C'est la dernière partie.
Amusons-nous jusqu'à la fin !
C'est le dernier ?
À quoi on va jouer cette fois ?
Nous allons jouer à ça.
Frappez la conserve...
et la partie sera terminée.
Une conserve...
Oui, la règle est simple.
Le démon commence
par récupérer la conserve au sommet du château,
et ensuite il la dépose à l'endroit indiqué.
Pendant ce temps,
tout le monde à part le démon, se cache.
Après que le démon ait déposé la conserve,
il devra aller chercher les personnes cachées.
S'il trouve une personne,
et qu'il a vu clairement son visage
il devra crier son nom,
puis il piétinera la conserve.
Du coup le démon
aura attrapé une personne.
Ceux qui se sont fait attraper
seront emprisonnés dans cette cellule.
Si une personne
arrive à frapper dans la cannette,
avant qu'il se fasse attraper.
Alors,
il libérera tous ceux emprisonnés.
Cependant,
tirer dans la conserve la fera exploser.
Ce qui veut dire que
si il veut libérer tout le monde,
il devra se sacrifier.
C'est marrant, non ?
Quand la partie sera terminée...
ceux qui n'ont pas été attrapés gagnent.
Et si le démon attrape
trois personnes jusqu'à la fin de la partie,
il gagnera.
Dans ce jeu,
une personne va forcément mourir.
Frappe la conserve est un jeu mortel ?
Ne dis pas n'importe quoi,
on doit s'amuser avant tout.
Sur ce,
qui veut être le démon ?
On va jouer à la courte paille.
Vous êtes prêt ?
Je suis le démon.
Il fallait...
que ça tombe sur le pire d'entre nous.
Le temps maximum
sera jusqu'au coucher du soleil.
Sur ce...
Que la partie commence !
On y va !
La conserve est trop loin,
il mettra du temps pour la récuperer.
profitons en pour aller le plus loin possible.
D'accord.
Trop cool !
On devrait être en sécurité.
Il doit rester
une heure avant le coucher du soleil.
Tant que nous ne bougeons pas,
il ne nous trouvera pas.
C'est dans la poche.
Non, c'est mort.
C'est quoi vos noms, déjà ?
Fais chier !
C'est quoi déjà...
Ah oui ! Je m'en souviens.
Oku et Kotaro
je vous ai trouvés.
Je le savais,
qu'il n'était pas normal.
J'ai l'impression,
que nos regards se sont croisés.
Parfait.
C'est bon,
dépêche toi !
Pars en premier !
Reviens ! Ichika !
Ichika Akimoto, je t'ai trouvée !
C'est foutu...
Tahataka se sacrifierait jamais pour nous.
Je ne pense pas qu'il puisse gagner contre lui.
Fais chier !
Quand il fera nuit,
On aura perdu.
Que faire...
Qu'est ce que je dois faire...
Tu m'entends ? Takahata !
J'ai attrapé trois personnes.
Avec ça je reste en vie.
Du coup je n'ai plus besoin de te chercher.
Tu peux sortir en toute tranquillité.
Nous allons attendre à deux
jusqu'à la tombée de la nuit, et on survivra.
Survivre...
On a été choisi par Dieu.
On peut vivre dans un nouveau monde.
Un nouveau monde...
Tu voulais un monde comme ça.
Tout comme moi.
Je...
Shun ! Tu m'entends ?
Je vais être franche avec toi,
Depuis qu'on se connaît, tu m'insupportes.
Tu abandonnes facilement,
tu veux toujours qu'on soit derrière toi.
Tu ne tiens pas tes promesses.
Et tu n'as jamais essayé de me comprendre.
Je n'ai même plus envie de te revoir !
C'est pour ça...
Tu as intérêt à ne pas te montrer !
Tu ne peux pas croire
ce qu'il dit.
Par loin d'ici !
Tu as compris ?
Ichika...
Shun n'est pas comme toi !
Shun est plus gentil, fort...
Aucune ressemblance avec toi.
Takahata.
On est ami, non ?
La partie est bientôt terminée.
Fais-moi confiance et sors de là !
J'ai compris !
J'arrive !
Shun, ne te laisse pas berner.
Désolé de l'attendre...
Amaya.
La règle stipule qu'il faut voir la tête
de la personne trouvée pour l'emprisonner.
Avec ça,
tu ne pourras pas voir ma tête.
Cet idiot...
Qu'est-ce qu'il croit faire.
Avec ça,
il ne pourra pas voir son visage.
et il sera peut-être protégé de l'explosion.
Mais le problème...
Avec le poid de cette armure,
il se fera facilement retirer son casque.
Qu'est ce que tu fais, Takahata ?
Amène-toi, Amaya !
Je serais ton adversaire !
Bah alors ?
Tu voulais pas être mon adversaire ?
Cours, Shun !
Ce n'était pas la meilleure idée de porter
une armure pareil.
Je t'ai trouvé, Takahata.
Tu avais raison, Amaya.
J'ai toujours pensé
que ce monde était ennuyeux à mourir.
Que tout devrait disparaître.
J'ai prié Dieu pour ça arrive, pour rigoler.
Mais j'avais tort.
Être idiot au point de réaliser que maintenant
ce que j'avais de plus cher.
Être si bête pour le réaliser qu'après
avoir tout perdu.
En jouant tous notre vie...
J'ai oublié à quel point...
ces jours ennuyeux étaient les meilleurs !
Désolé, Amaya.
Je ne suis pas comme toi.
Ne t'en fais pas...
Car depuis le début,
je n'ai jamais voulu t'aider une seule seconde.
Tu perds ton temps.
Si j'arrive à marcher sur la conserve,
tu perdras à coup sûr.
J'en suis pas si sûr.
Si je porte cette lourde armure,
ce n'est pas pour cacher mon visage
ni pour me protéger de l'explosion.
Je la porte pour ce moment !
Shun...
Tu n'as pas besoin...
Arrête...
Shun !
Satake et Shouko...
devaient avoir un tas de projets à faire.
Choisi par Dieu, mon cul ouai.
Si Dieu a vraiment créé ce monde...
Va bien te faire foutre, Dieu !
Arrête !
Takahata !
Ça va exploser !
Hein ?
C'est terminé !
Shun Takahata a sauvé les prisonniers.
Takeru Amaya,
ton nombre de prisonniers est de zéro.
Ce qui signifie que tu as perdu !
Ichika Akimoto, Eiji Oku,
Kotaro Maeda et pour finir Shun Takahata.
Vous avez gagnés.
Enfin !
Je n'ai pas tout compris mais...
nous avons survécu.
On a gagné ?
Mais pourquoi,
il n'y a pas eu d'explosion ?
À ce propos,
on a menti.
C'est plus marrant comme ça, non ?
Vous vous foutez pas de moi !
J'ai été choisi par Dieu.
Comment je pourrais mourir ici !
Hein, mourir ?
De quoi tu parles ?
On l'a pourtant dis au début,
que l'important c'était de tous s'amuser !
Personne n'a dit que le perdant aller mourir.
Vous êtes sérieux...
Ce qui veut dire.
Félicitation
Bravo, tout le monde
d'être parvenu jusqu'ici !
Enfin fini !
Nous...
Nous l'avons vraiment fait.
Je suis soulagé.
Voici un petit cadeau pour vous tous.
Quand vous aurez fini de manger,
on vous emmènera vers la sortie.
C'est magnifique.
Dis, Ichika.
Quand on sortira d'ici...
Tu voudras
aller manger quelque chose ensemble ?
Et après...
Allons voir un film.
D'accord.
Puis après...
Il y a tellement de choses,
que je voudrais faire avec toi.
Ah, j'oubliais.
Je dois encore nettoyer la réserve.
Tu te débrouilles pour ça.
Je me demande,
ce que mes parents en penseront...
ils vont sûrement me passer un savon.
Mais même...
Ce n'est pas si mal.
C'est délicieux !
Oh j'ai eu de la chance !
Regarde Ichika.
Qu'est ce que tu as ?
Je suis désolé, Shun.
Je...
ne pourrait pas venir avec toi,
voir ce film.
Bon présage
Tu survis
Tout le monde.
Pour avoir survécu jusqu'ici,
Vous avez eu besoin d'intelligence,
l'endurance,
et l'imagination.
Ces facultés,
vous ont permis de survivre jusqu'ici.
Mais, il y a encore une chose.
Quelque chose de très important.
Et c'est...
La chance.
Shun.
Je crois que...
je suis peut-être
tombée amoureuse de toi.
Pas de chance
Vous mourrez
Au revoir.
Bonne pioche
Tu survis.
La chance !
Ichika !
C'est ce bordel...
Pourquoi ça m'arrive...
Shun Takahata,
et Takeru amaya
ont survécu. Survécu !
On peut apercevoir au-dessus du cube,
les étudiants qui ont survécu !
Takumi...
Je laisse ta nourriture là.
Je vais faire un tour.
Où est-ce que tu vas ?
Sauver le monde.
Ne rentre pas trop tard.
Les enfants de Dieu, Les enfants de Dieu.
Dieu n'existe pas.
Tu te trompes.
Daruma
Manekineko
Kokeshi
Shirokuma
Matryoshka
Et enfin Kami (Dieu).
Traduction par
Dinamo